Pero cómo están mis Kids con caras de
Congo mis bitas del Perú profundo antes
de empezar con el video pues Espero
hayan pasado una bonita Navidad en
familia gracias por estar todo este
tiempo soportándoos
proyectos se vienen cositas así que
bueno ya sin más delación empecemos de
una vez con el video de hoy ya que las
noticias de este país no paran ni
siquiera en navidad no sé si recuerdan
que hace unos tres días subí un video
hablando del caso de calarma en donde
muchos funcionarios públicos metidos en
diversas instituciones del estado
peruano pues se han confabulado ADO con
una empresa llamada frigo inca para
poder comprarle sus productos sus latas
de conserva de carne de dudosa
procedencia Y pues con esa carne insana
alimentaban a los niños de colegios
públicos más necesitados de todo el país
en dicho video Pues expuse a los dos
responsables directos una pareja de
esposos que prácticamente fueron los que
dieron el visto bueno en el estado para
que la empresa frigo inca tenga el
camino libre la cuestión es que Se
realizaron Las investigaciones
correspondientes la policía pues hizo el
allanamiento correspondiente a varios de
los implicados y pues se encontraron un
sinfín de pruebas Ah la cuestión es que
en ese video me olvidé mencionar a otro
culpable al empresario inescrupuloso
metido en este
fónico inca el señor Nilo Burga este
personaje de la peor calaña pues
prácticamente producía las conservas don
Simón productos que al parecer estaban
siendo elaborados con carne de caballo
sí sí sí sí así como lo escuchas carne
de caballo y dicha carne en mal estado
Pues fue la responsable de la
intoxicación de varios menores de edad
en puno y cajamarca así que bueno como
ya conté en mi video pasado todo este
escándalo se destapó el 18 de noviembre
de este año en un reportaje en donde
mostraban las mismas latas de conserva
que utilizaban los desgraciados de kaliu
arma Pues eran utilizadas también para
alimentar a los perros de un albergue de
verdad que desgraciados sin corazón son
estos impresentables Pero bueno la cosa
es que este miércoles 25 de diciembre en
plena navidad pues se encontró el cuerpo
sin vida del empresario Nilo Burga en la
habitación 301 del Hotel luz y Luna
ubicado en el distrito de del mar la
presencia de la policía para que eh
Determine pues ya todas las diligencias
puesto de que ya se le halló a Nilo
Burga sin vida y a esta hora de la
mañana ya eh continúan las diligencias
el amorgue central de Lima respecto a la
necropsia de ley puesto que esta
evaluación va a determinar las causas de
su fallecimiento puesto que a esta hora
si eh su su su muerte ha sido muy
extraña tenendo en cuenta pues en la
forma como se ha dado y sobre todo que
eh Es parte pues de una investigación
fiscal que debió responder en su momento
también ante la justicia Pedro Esto
ocurrió en circunstancias muy pero muy
extrañas misteriosas ya que justo cuando
la Policía Nacional del Perú había
llenado su vivienda hace tan solo una
semana y por culpa de esa nueva ley
estúpida del Congreso de la República la
cual ya no permite la detención
preliminar en Casos de no grancia por
coincidencia del destino no lo pudieron
arrestar y miren eh justo esa ley fue
promulgada el 11 de diciembre Y
nuevamente lo repito Perdonen la
redundancia y por coincidencia del
destino a los dos días de la
promulgación de dicha ley Pues le
allanaron la casita Nilo Burga y le
encontraron un montón de documentos que
lo incriminan pero a pesar de todo eso
no lo pudieron arrestar es así como
llegamos hasta el día de Navidad en
donde misteriosamente su cuerpo fue
encontrado en un hotel Aparentemente
habría utilizado un cuchillo para auto
enfriarse Pero qué raro no Por qué hacer
esto si tenía la posibilidad de no sé
pues volverse un colaborador eficaz con
lo cual pues seguiría disfrutando de los
millones y millones que había acumulado
a lo largo de estos años vendiéndole
carne de caballo al proyecto social del
M calarma es así que para mí su muerte
bajo mi punto de vista es muy sospechosa
bastante extraña y justo en Navidad
huevón una fecha en donde supuestamente
debería haber estado junto a toda su
familia no hospedado en un hotel en
solitario y esto también pues está
haciendo sospechar mucho a la gente en
redes sociales ya que los comparan con
otros casos parecidos no pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor quea apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad como el del
policía Darwin condori el cual cometió
su crimen horrible y que al parecer
supuestamente estaban metidos más
personas de altos cargos y curiosamente
se auto enfrió en un hotel luego el caso
de reciente de Las cariñosas en el
congreso donde presuntamente contrataban
señoritas jóvenes que se dedicaban al
oficio más antiguo del mundo con la
fachada de ser secretarias asesoras y a
la mujer encargada de
reclutarlos hace tan solo unas semanas
metiéndole como más de 60 balazos en
plena calle y ahora con el caso de Nilo
Burga otro impresentable metido en
delitos de corrupción con altas esferas
del Estado peruano pues es así que estos
tres personajes prácticamente tienen
algo en común si ellos tres hablaban
pues caían muchos funcionarios públicos
de altos cargos los tres estaban metidos
en cosas turbias así que lo más lógico
viéndolo desde la perspectiva de los
corruptos la única opción que tenían
pues era silenciar losos pero para toda
la vida así ya no se preocupaban por si
alguno de estos los traicionara y
contaran toda la verdad al público y de
verdad me parece terrible la situación
en la que estamos presenciando en la
actualidad este país va de mal en peor
la corrupción del Estado peruano se
asemeja ya a Cómo trabajan las mafias
del mundo del amba y estamos llegando a
un punto en donde presuntamente es el
mismo estado Que te manda a enfriar por
órdenes de las altas esferas del poder
para que así Esa cúpula del mal se
mantenga intacta y se sigan
enriqueciendo a costa del trabajo de
nosotros y ahora es donde yo hago la
siguiente pregunta si estas cosas pasan
en el midis un ministerio prácticamente
nuevo creado en el año 2011 sin mucho
presupuesto ya que la cifra haciendo un
poco más de 6,300 millones de soles si
este nivel de corrupción ocurre ahí a la
vista de todos Qué es lo que pasará en
otros ministerios con muchísimo más
presupuesto por ejemplo qué es lo que
pasará en el Ministerio de transportes y
telecomunicaciones que tienen un
presupuesto de más de 13,000 millones
soles o también qué es lo que pasará en
el sector salud que tienen un
presupuesto de casi 14,000 millones y de
hecho hace algunos días la gente de
salud pues estuvo en polémica ya que
realizaron una fiesta navideña
valorizada en más de 250,000 soles
huevón sí sí sí sí así como le escuchas
se gastaron 250,000 soles de nuestros
impuestos que estos impresentables
mantenidos del sector salud tengan su
chocolatada navideña mientras sus
pacientes de dicha entidad tengan que
esperar semanas o hasta meses para poder
sacar una cita médica pues es indignante
Pero bueno Esta es la situación
pauperrima en la que nos encontramos
actualmente en el Perú como dije en mi
video anterior de verdad tenemos que
seguir manteniendo de nuestros impuestos
a todas estas instituciones
completamente inútiles que viven a Costa
de nosotros y de hecho ya ni siquiera el
dinero que recolecta nuestros impuestos
les alcanza para seguir manteniéndolas
con lo cual estas últimas décadas el
estado peruano pues ha ido endeudando
cada vez más y más y más para cubrir esa
brecha en pocas palabras para que lo
entiendas mejor nuestros políticos han
estado pasando pues la tarjeta de
crédito para seguir financiándote
simple así que bueno mis guagüitas yo
creo que hasta aquí dejo el video de hoy
de verdad pues me apoyarían bastante
compartiendo el video por todos lados
para que así la gente se entere de todo
lo que está pasando con nuestros
políticos impresentables de cómo el
gobierno deed una volarte pues se burla
de nosotros y lo peor de todo es que no
podemos hacer nada más que esperar hasta
las próximas elecciones bueno Ahora sí
me voy felices fiestas chao chao chao